---
title: 飘
date: '2010-06-07T08:24:00.000-07:00'
author: 黑糊糊
slug: 'gone-with-the-wind'
tags:
- 流水
blogger_orig_url: http://doudouhu.blogspot.com/2010/06/blog-post_07.html
---

很奇怪，也就是前天的时候和程哥的长谈提到了这本书，她的博客里就摘录了里面最动人的最后一章出来。重读，还是那样地充满无奈和最后一转的希望。可是，这一转的希望是谁的希望，我自己又不知道了。毕竟，这个三角中，我的角色其实是那个最终应该消失的卫希理，一个窝囊的男人，一个最终会被看清而幻灭的男人。我又怎么能做成瑞德呢，多年以前，我获得的评价是连卫希理也不如（还差远了）的。
 
今天买书的成果不大好，也是，好卖的书我也舍不得。又翻到了大二刚开始时我们的一些痕迹……在那个痛开始也是结束的时候，两个小孩的心思多么简单啊……那样的幸福，太难重复了。毕竟，我们都改变了，那个曾经的距离，在现在的距离的嘲笑下，也微不足道了。

那有怎样呢，还是保持点希望吧。没有人强迫你不去爱啊，如果你真的肯爱下去的话。何必在乎别人怎么想。
